Las estructuras de datos son colecciones de valores, las relaciones entre ellos
y las funciones u operaciones que se pueden aplicar a los datos

slot de memoria = 1byte = 8 bits = 1 caracter

arrays, listas ordenadas de datos. pueden ser estaticas o dinamicas, siendo (1):
indicando la cantidad exacta de elementos que tendrà. De esa forma, podemos tener
control de la cantidad de slots de memoria que podemos asignar y ya no podremos mutarlo,
en el segundo caso, asignarà la cantidad "necesaria" de slots, usualmente se prepara con 
el doble

En lenguajes como C tú tienes que definir la cantidad de memoria que quieres reservar para ese array.
Esto hace que su uso sea eficiente, pues la computadora no tiene que estar reservando más espacios
“por si a caso”.
.
Un array dinámico reservará un poco más de espacio del que necesita, y cuando este espacio se acabe
reservará aún más espacio. Recuerda que la computadora tiene que buscar slots consecutivos 
disponibles para asignar ese espacio y mientras más información haya guardada más difícil será 
encontrar este espacio.