1. Para poder hacer uso de esta
practica, ejecute:

npm install

para instalar las dependencias indicadas por defecto en el
package.json de este proyecto.

2. Instale browserify de forma global con el comando:
npm install -g browserify

y ejecute:
3. browserify crud/src/index.js -o crud/src/bundle.js

IMPORTANTE: Leer la documentaciòn de browserify y uuid para entender los
paquetes usados en esta ocasion.

DOCUMENTACION DE:
browserify, https://browserify.org/
uuid, https://www.npmjs.com/package/uuid

4. Levante su servidor de pruebas json-server, con el comando
json-server crud/models/db.json

Ahora solo verifique que la practica funciona de forma adecuada,
levantando su pagina html con live server 😀

TIP: Use esta practica para modificarla y crear su propia version.